현수는 곳감을 만들기 위해 감을 깍아 마당에 말리고 있다.
현수의 마당은 NxN 격자판으로 이루어져 있으며, 현수는 각 격자단위로 말리는 감의 수를 정한다.
그런데 해의 위치에 따라 특정위치의 감은 잘 마르지 않는다.
그래서 현수는 격자의 행을 기준으로 왼쪽, 또는 오른쪽으로 회전시켜 위치를 변경해 모든 감이 잘 마르게 한다.
만약 회전명령 정보가 2 0 3이면 2번째 행을 왼쪽으로 3만큼 아래 회전시키는 명령이다.

첫번째 수는 행 번호 두번째 수는 방향인데 0이면 왼쪽 1이면 오른쪽이고
세번째 수는 회전하는 격자의 수이다. 
이후 모래 시계 영역의 감의 개수를 구한다.

입력 : 
첫 줄에 자연수 N(3<=N<=20)이 주어진다. 
두 번째 줄부터 N줄에 걸쳐 N개의 자연수가 주어진다.
이 자연수는 각 격자안에 있는 감의 개수이며 100을 넘지 않는다.
그 다음 줄에 회전명령의 개수인 M(1<=M<=10)이 주어지고, 그 다음 줄부터 M개의 회전명령
정보가 M줄에 걸쳐주어진다.

출력 : 
총 감의 개수를 출력한다.